本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：寻结 时轴:寻结 校对：寻结
魔神Z
天空中耸立的钢铁城堡
超级机器人     魔神Z
他的超级力量用来保护我们
正义的心高呼“合体”
出击吧铁拳  火箭飞拳
就是现在 释放吧 胸部火焰
魔神 GO  魔神 Go 魔神Z
さて 地獄島への上陸地点は ここだ
那  从这里登陆地狱岛
第１破壊目標は
我们的首要目标是
この中にある心臓部の原子力発電装置だ
位于他们心脏部位的原子力发电装置
続いて レーダー装置ミサイル発射装置だ
接下来是雷达系统和导弹发射系统
これらをよく記憶しておいてくれたまえ
大家要牢记这些地方
地獄島さえ吹き飛ばせば必ず平和がやって来る
踏平地狱岛  我们就可以迎来和平了
それではマジンガーＺ ダイアナンＡ
那么为祝愿魔神Z   戴安娜A
ボスボロットの奮闘を祈って乾杯しよう
和波士机器人接下来的战斗  干杯
みんな 必ず元気で帰ってくれたまえ
大家 一定要打胜仗回来呀
はい   うん
好  嗯
それでは乾杯だ 乾杯！
大家举起酒杯  干杯
いいか ムチャ ヌケ
听好了  阿呆 阿瓜
今度ばかりは いつもと違うんだ もたもたするなよ
这次的战斗和过去不一样  不要磨蹭
分かってるよ  おい さやか 出かけようぜ
我明白了  喂 沙也加 出发喽
ええ いいわ  それではお父さま行ってきます
嗯  好  爸爸我们走了
うん 頼んだよ 気をつけてな
嗯  拜托了  一切小心
さやかさん ボス お土産忘れないでくれ
沙也加  波士  不要忘记带特产给我
チッ… おう 遊びに行くんじゃねえんだぜ まったく
我们有不是去玩的  真是的
そんじゃよ
对哦
じゃ 先生僕も出撃準備に入ります
教授 那我也去准备了
うん 甲児君 頼むよ  はい
嗯  甲儿君  拜托了  嗯
必ずたたきつぶして来ますから  安心して待っていてください
我会击溃他们的  请您放心
最后的机会！！与地狱博士的必死决战
ええいっ さあ 行くぞ  ジェットパイルダーゴー！
好了 出发吧  飞艇启动
ええいっと さあ 行くわよ
好 出发
よし 甲児君
好  甲儿君
ボスボロットとダイアナンＡが今 出発した 幸運を祈る！
现在波士机器人和戴安娜A出发了  为他们祈祷吧
はい 分かりました 出撃します！
好的 我明白了  我马上出发
ジェットスクランダー！
赤红飞翼
スクランダークロス！
飞翼合体
ボス 気分はどう？ もうすぐ敵の攻撃圏内に入るわよ
波士 状态怎么样?  马上要进入敌人的攻击范围内了
ま… 任せておけよ さやか なあ みんな
交给我们吧  对吧
ねえ ボス  さっきから足 震えてるよ 足！
我说 波士 从刚才开始脚下就一直在震动
バカヤロー  これは武者震いっていうんだよ
傻瓜 这是本大爷的霸气
マジンガーＺが来たわ
魔神Z来了
おーい 甲児 しっかりガードを頼むぜ
喂 甲儿 安保任务拜托你了
ブロッケン伯爵 マジンガーＺが出てきたぞ
伯罗肯伯爵 魔神Z来了
ゴーゴン大公はどうしたんじゃ？
高冈大公 那里怎么样了？
それが まだ連絡が取れてません
我们还没有联络到他
いくら呼びかけても応答がありません
我们无论怎样都得不到应答
ええいっ クソー！
可恶
わしを うう… 裏切るつもりか！ゴーゴン大公
打算背叛老夫吗？高冈大公
かまわん ミサイルを撃て
不管了  发射导弹
決戦じゃ 決戦ののろしじゃ！はっ！
这是决战  决战的信号  是
あっ！ ミサイルだ
啊  是导弹
さやかさん ボス 急いで警戒態勢に入れ
沙也加 波士 赶紧进入紧急状态
ミサイルの攻撃だ
是导弹袭击
なぬ？
什么？
行くわよ ボス
要上了  波士
ほい きたー！
好 来了
行くぞ ロケットパンチ！
上  导弹飞拳
なんだい なんだい へなちょこミサイル
什么 什么 垃圾导弹
ブレストファイヤーでもお見舞いするか
再让你尝尝胸部火焰
ブレストファイヤー！
胸部火焰
うーん… こしゃくなマネを
没用的东西
ええい ブロッケン伯爵
伯罗肯伯爵
機械獣ハリビューンＶ６を送り出せ
出动机械兽哈里比乌V6
送り出すんじゃ！ はっ！
遵命
行け！ ハリビューンＶ６
c出发 哈里比乌V6
行ってマジンガーＺをやっつけろ
去打倒魔神Z
フフッ ミサイルはどうやら切れたようだな
导弹终于清干净了
あっ！ 機械獣
啊  是机械兽
光子力ビーム！
光子力射线
あっ しまった
啊 糟了
あっ 危ない… 光子力ビーム！
危险 光子力射线
あら？
啊？
やだ！ いけねえ  逃げろい それっ！
完了 不行 快逃
ボス…
波士
チクショー もう許さねえぞ  サザンクロスナイフ！
可恶 我绝不原谅  南星十字镖
クソー 生意気なことを  ルストハリケーン！
可恶 真难缠  腐蚀飓风
チクショー さやかさん ボス 機械獣は引き受けた
可恶 沙也加 波士 我牵制机械兽
早く地獄島へ上陸するんだ
你们赶紧登陆地狱岛
いいな！了解
快  明白
でも 大丈夫？ 何とかなるさ
但是 你没问题吗  我会想办法的
おっ 逃げるぞ
クソー 逃がしてたまるかい
しまった…これでは手も足も出ねえや
糟了 手脚动不了了
お兄ちゃん
哥哥
いかん いくら強化してあっても
糟了  即使再怎么强的机体
海底へ持っていかれては能力をフルに発揮できんぞ
被带到海底的话 也发动不了全部的力量了
第一 マジンガーＺが海底で もたもたしとったら
第一 在海底 魔神Z被拖住的话
地獄城のせん滅作戦が挫折するばかりか
不仅会影响地面作战
ダイアナンＡ ボスボロットも危なくなるぞ
戴安娜A和波士机器人都会很危险
先生  甲児君 甲児君！
教授  甲儿君 甲儿君
目が… 目が回る
眼睛  眼睛晕了
甲児君 しっかりしろ 甲児君！
甲儿君 振作起来 甲儿君
危ない  アイアンカッター！
危险  切割飞拳
おい ここらで
ひと休みしようぜ
チェッ… やっかいなことになっちまったわね こりゃ
这下麻烦了
ボス どうしたの？
波士 怎么了
逃げろ
快跑
ボスハリケーン！
波士飓风
マジンガーＺは どうしたのかしら？
魔神Z在干什么？
さやか マジンガーＺが苦戦している
沙也加 魔神Z正在鏖战
しばらく作戦開始を遅らせるんだ
暂先推迟作战
な… なんだって？
什么？
焦るな ボス 力を分散しては危ないぞ
别着急 波士 别暴露了
ええいっ クソー ここまで来て もう
可恶 我们都到这里了
分かったわ お父さま… ボス！
我知道了 爸爸  波士
チェッ… もう兜何してんだよ まったく
兜  在磨蹭个什么呀
甲児君 甲児君  聞こえるか？ 甲児君
甲儿君  甲儿君 能听到吗？ 甲儿君
甲児君 甲児君！
甲儿君  甲儿君
甲児 どうした？ あっ おじいちゃん
甲儿 怎么了 啊 爷爷
甲児 マジンガーＺは不死身じゃ 不滅のロボットなんだぞ甲儿
魔神Z是不死不灭的机器人
これぐらいのことでまいってしまうことはない
不会这么轻易地被打败的
頑張れ 甲児
加油 甲儿
しかし おじいちゃん…
可是 爷爷
甲児 しっかりしなさい
甲儿 振作起来
今 お前が倒れてしまったら
你现在被打倒的话
私たちが人類の平和に懸けた願いが消えてしまうのだぞ
我们堵上的全人类的和平就会烟消云散
頑張るんだ 甲児  甲児
加油  甲儿 甲儿
そのマジンガーＺは光子力を守るばかりじゃありません
魔神Z不仅是在保护光子力
世界の平和を約束する使者なのです
也是维护和平的使者
それがおじいちゃんの願いなのですよ 甲児
这是爷爷的心愿哦  甲儿
甲児 甲児！
甲儿 甲儿
甲児君 甲児君  甲児君 甲児君
甲児君 しっかりしたまえ 甲児君
甲儿君  振作点  甲儿君
ハリビューンＶ６が
哈里比乌V6
海底をはうようにして接近してくるぞ
从海底慢慢爬过来了哦
甲児君 甲児君
しっかりしてくれ 甲児君  先生…
振作点 甲儿君 教授
おっ 危ない
危险
しまった…
糟了
そこじゃ！ ハリビューンＶ６とどめを刺してしまうのじゃ
就这样 哈里比乌V6 干掉他
ブロッケン伯爵 島の後ろへ
伯罗肯伯爵  你去岛屿背面
何か上陸したもようですが… 何っ？
他们已经登录了？  什么？
どうせ あのがらくたロボットだろう
又是那个破烂机器人吧
よし わしが魂まで入れ込んだ 最後の切り札
好 我就让他有来无回
機械獣サイガＯ３に始末させてしまう
让机械兽赛迦O3解决它
ええいっ 遅いじゃないかよ 兜  イライライライラ…
兜他太慢了吧
変ね
真奇怪啊
ええいっ もう我慢できねえや
啊  我等不了了
ボス もう俺たちだけでやっちゃおうぜ
波士 我们上吧
そうだ  もうじっとしていられねえど…
好 我等不下去了
おうおう… よし 行くぞ
好  走
あっ ボス
啊  波士
やあやあ 遠からん者は音にも聞け
你们听着
近くは寄って目にも見よ
看这边
ボスボロット 再び見参！
波士机器人来喽
うん！ 出てきたな 機械獣
嗯 出来了呀 机械兽
ボス ヤツは空手使うようですぜ ボスっと
波士 那家伙好像是用空手道的
あっちがそうなら  こっちはこれで行くわよ
他是这样的话  我们也这么做
そりゃー！
看招
ウハッ ギリギリだ 逃げろ
快跑啊
ボス しっかり
波士 振作点
よし こっちのもんだよ  そりゃー！
我们有优势了  看招
ウウッ しまった…
糟了
あら？ やだ  ボス
啊  我的手 波士
ボス
波士
ちょっとそこをどいてちょうだい  な… 何っ？
你去那边躲着  什……什么？
よし 今だ
好  就是现在
そりゃー！
看招
ボス
波士
それっ 大車輪ロケットパンチ！
看招  大车轮火箭飞拳
あばよ
不跟你耗了
ハリビューンＶ６ 追え  補助ロケットを使え
哈里比乌V6追 使用辅助火箭
来たな 機械獣！ 空中に出ればもうこっちのものだい
来了啊  机械兽  在空中的话我是不会输你的了
それっ 光子力ビーム！
看招  光子力射线
ブレストファイヤー！
胸部火焰
やったー！
成功了
お兄ちゃん しっかりしてよ
哥哥  加油啊
こっちの心臓まで破裂しそうになっちゃうよ
我们都快急死了
甲児君 急いでくれ
甲儿君 赶紧
ボスとさやかが心配なんだ  分かりました 先生
我很担心波士和沙也加  我明白了  教授
しかし あの傷で
大丈夫じゃろうか
クソー マジンガーＺめ  来おったか
可恶  魔神Z  来了啊
ブロッケン伯爵  早くダイアナンＡを
伯罗肯伯爵  快点把戴安娜A
たたきつぶしてしまうんじゃ
消灭掉
サイガＯ３に指示を与えろ はっ！
快去给 赛迦O3发送指示  遵命
スカーレットビーム！
光子力射线
甲児君 早く来て  ミサイル 発射！
甲儿君 快来  发射导弹
それっ！
看招
ああっ 来るわ
啊  来了
あっ さやかさん ボスチクショー よくもやったな
啊  沙也加小姐 波士 可恶 看你做的
ドリルミサイル！
钻头导弹
ブロッケン伯爵 サイガＯ３を援護しろ
伯罗肯伯爵 你去支援赛迦O3
ヤツは我々のなんじゃ  はっ 分かりました
那家伙是我们的王牌 是  我明白了
鉄十字軍団ならびに鉄仮面軍団 出撃しろ！
铁十字军团以及铁假面军团 出击
はっ！ 出撃します
遵命
コノヤロー 邪魔するない ロケットパンチ！
可恶 别来碍手碍脚  火箭飞拳
甲児君  上下の動きを使わないと危ないわ
甲儿君  不能操控上下的话是很危险的
ありがとう さやかさん
谢谢你  沙也加
それっ ジャンプ  アイアンカッター！
跳  切割飞拳
今だ ミサイルを発射しろ  はっ！
趁现在  发射导弹  是
あっ ブレストファイヤー！
啊  胸部火焰
サイガＯ３ マジンガーＺにとどめを刺せ
赛迦O3  干掉魔神Z
あれしきのことでやられる  マジンガーＺではないぜ
被这种雕虫小技干掉的话  我还是魔神Z吗
それっ ルストハリケーン！
看招  腐蚀飓风
大車輪ロケットパンチ！
大车轮火箭飞拳
貴様の最期は地獄の炎でバーベキューだい
你的死期就是地狱的烈火
それっ ブレストファイヤー！
看招 胸部火焰
おおっ サイガＯ３ ドクター･ヘル！
赛迦O3   地狱博士
クソー ゴーゴン大公め
可恶  高冈大公这家伙
ゴーゴン大公はどうしたのじゃ  どうした！
高冈大公怎么了 到底怎么了
ドクター･ヘル 脱出しましょう  このままでは命が危ない
地狱博士 我们撤退吧  这样下去我们也有危险
うーん…  覚えておれ ゴーゴン大公め
给我记着  高冈大公这混蛋
何とでもほざけ ドクターヘル
你接着骂  地狱博士
そろそろ貴様の運命の炎の燃え尽きるときが来たのだ
你的大限之日就要到了
ブロッケン伯爵 島を爆破しろ  はっ！
伯罗肯伯爵 把岛屿炸毁  遵命
マジンガーＺと  その仲間も一緒に
把魔神Z和他们一伙
吹っ飛ばしてしまうのじゃ  早くやれー！
从这个世界上抹去  快去做
ボス しっかりしろ
波士  振作点
ああ… 俺は死んだんだ
我死了
バカなこと言うなよ 死んだヤツが口を利くかい
别说傻话了 死人是不会说话的
生きてたんだ ヘヘヘ…  皆さん ご心配かけました
我还活着  呵呵呵  让大家担心了
さやかさん 大丈夫か？
沙也加 没事吧
逃げるつもりだな ドクター･ヘル
地狱博士准备逃跑吗
甲児君 早く行って  私たちは何とか船で脱出するわ
甲儿君 你快去  我们会先办法登船的
よし 頑張れよ
好 你们加油
クソー マジンガーＺのヤツ
可恶 魔神Z
決戦じゃ！ もう我々には帰る所もない
是决战  我们没有退路
どうせ死ぬならヤツと一緒だ
反正是死 我要跟他同归于尽
グールを旋回させて  マジンガーＺと対決しろ
调转战舰 跟他拼了
アイアンカッター！
切割飞拳
クソー とうとう勝利の女神が わしに背を向けおった
可恶  最终胜利女神没有眷顾老夫啊
うーん 無念じゃ…ブロッケン伯爵
我也没有遗憾了  伯罗肯伯爵
クソー マジンガーＺめ
可恶啊  魔神Z
よーし とどめはオイルタンクだい
接下来 是油箱
ご苦労だったな ドクター･ヘル  貴様の最期は しかと見届けたぞ
一路走来辛苦了 地狱博士  这一切我都看在眼里了
いよいよミケーネ 闇の帝王が
终于米可内暗黑帝王
光子力研究所を倒し 世界制覇をするときが来たのだ
打败光子力研究所 制霸世界的时候到来了
マジンガーＺは かろうじてドクター･ヘルの野望を
魔神Z好不容易
くじくことに成功した
才捣毁地狱博士的野心
しかし既に次の新しい悪魔たちが
不过有一个新的恶魔们
その爪を研いで攻略のチャンスを待っているのだ
摩拳擦掌以待时机
ミケーネ 闇の帝王 ミケーネ 闇の帝王！
米可内暗黑帝王  米可内暗黑帝王
悪の世界を広げようとするゴーゴン大公は
想要拓展恶魔世界的高冈大公
機械獣に代わる２つの新たな戦闘獣を使い
取代机械兽 使用两个战斗兽
一気に光子力研究所を攻め立てた
一口气攻破光子力研究所
傷つくマジンガーＺと甲児
负伤的魔神Z和甲儿
そして必死に立ち上がろうとする甲児の目に映るのは
还有想抗战到底的甲儿眼里印出来的
マジンガーＺ自身ではなかった
并不是魔神Z自身
次回 マジンガーＺ
下集  魔神Z
デスマッチ!!  甦れ 我等のマジンガーＺ!!
最后一战   快醒来  我们的魔神Z
ご期待ください
敬请期待
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z